Repository: DT-L21/Recon-Bolt-Fixed
Catalog: Shared/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ ago
ja: %@前

source: %@ games won
ja: %@の試合で勝ちました。

source: %@ won
ja: %@の試合を勝ちました。

source: %lld Future Weeklies
ja: 今後のウイークリー

source: %lld Queued-Up Weeklies
ja: 次のウィークリー

source: %lld from other players
ja: 他の人から %lld

source: %lld hidden due to outdated assets
ja: %lld のファイルが古いから見えませんん

source: %lld hits
ja: %lld回

source: %lld more
ja: もう%lldつ

source: %lld to %lld credits
ja: %lldから%lldクレジット

source: %lld/%lld loaded
ja: %lld/%lldが読み込まれました

source: %lld/%lld owned
ja: %lld/%lldを持っています

source: (You can switch between available icons at any time.)
ja: (いつでもアイコンを変えられます。)

source: +%lld queued
ja: +%lld を待っています

source: 2-Factor Authentication
ja: 多要素認証

source: A 2FA code has been sent to your email address %@
ja: メールアドレスに2FAのコードが送られています %@

source: A match's queue is unknown until its details are fetched (by tapping it or performing the swipe action). Competitive matches after your placements can be identified without their details, however.
ja: 試合のキューはデータを取る（タップするかスワイプする）まで知りません。 振り分け戦の後のコンペティティブの試合はデータがなくても見つけられます。

source: ALL TIME
ja: 全部

source: About
ja: アプリについて

source: About Recon Bolt
ja: レコン ボルト について

source: Accounts
ja: アカウント

source: Add Bookmark
ja: ブックマークする

source: Add another Account
ja: アカウントをたす

source: Add multiple accounts and seamlessly switch between them at any time.
ja: いつでも何回も新しいアカウントにログインできます。

source: Unknown Skin
ja: 知らないスキンがあります
